[Music]
[Música]
very good how are you my
muy buenas qué tal estáis mis
dearest lovers of the heart what a great
queridísimos amantes del corazón menudo
program we had last night on
programazo que tuvimos anoche en
telesalseo with Marina ennal we were
telesalseo con Marina ennal estuvimos
commenting on the latest controversies
comentando las últimas polémicas que
surrounding the Flores
están rodeando a la familia Flores
Moreno family risking everyone around
Moreno riesgo a todo el entorno de
Antonio David Olga la Marta risking
Antonio David de Olga la Marta riesgo
too what a mess she's making we're
también la que está liando estamos
talking we were dealing with all the
hablando estuvimos tratando todos los
topics with exclusive statements from
temas con declaraciones en exclusiva de
the protagonists as it could not be
los protagonistas como no podía ser de
otherwise I recommend that you all
otro modo os recomiendo a todos que
watch the full live show in this I want to
veáis el directo completo en este quiero
comment separately and emphasize and echo
comentar aparte y hacer hincapié y
myself of my own of my
hacerme Eco del mismo de mi propio de mi
own live show yesterday but there's a
propio mismo directo ayer pero hay una
part that I want to discuss with you let's
parte que quiero comentar con ustedes a
see what you think no Thank you very much
ver qué os parece no Muchísimas gracias
to all of you who were supporting the
a todos los que estuvisteis apoyando el
live show of course Thank you very much
directo por supuesto Muchísimas gracias
live show of course two or three days ago
telesalseo que hace dos días o tres
octave Thanking the 80,000 and well
octava Agradeciendo los 80.000 y bueno
if there's someone who is coming to this
si hay alguien que esté llegando a este
video and didn't know us then invite you
vídeo y no nos conocía pues invitarles a
all to subscribe because it's
todos a que se suscriban que es
completely free okay click on  little
completamente gratuito vale le dais al
button you click the
botoncito de le dais al botoncito de
subscribe button like the video and of
suscribirse darle like al vídeo y por
course share okay I want to comment on
supuesto compartir vale quiero comentar
a part
una parte
of the live yesterday in which we were
del directo ayer en el que tuvimos
talking giving information a little about
hablando dando información un poco de lo
what was happening also on the subject
que estaba pasando sobre también el tema
of the exclusive that Diego Arrabal had given about
de la exclusiva que había dado Diego
whether Olga had asked
arrabal de si Olga le habría pedido a
David Antonio David that the good boy
David Antonio David que el niño bueno
that she is going is already rebuilding his life and
que ella va ya está rehaciendo su vida y
that he should take the child that he has to take
que el niño se lo lleve él que del niño
care of the child I tell you
ya se tiene que encargar él ya os digo
that Olga well it seems that she does not
que Olga pues parece que ha dicho que no
want to talk about the
quiere entrar en hablar nada de los
children at all it does not seem that she is going to go
niños no tiene pinta de que vaya a
into or deny or confirm
entrar ni a desmentir ni a confirmar
anything okay but she denies it in private okay
nada vale pero lo niega en privado vale
to the people who ask her and so on she
a las personas que le preguntan y demás
simply denies it that everyone
lo niega simplemente que todo el mundo
who more or less knows her and knows how she
que más o menos la conozca y sepa como
thinks and how she acts Well, man who
piensa y cómo actúa Pues que hombre que
understands that these statements at
entiende que estas declaraciones por lo
least as they are literally as
menos así tal cual de literales como lo
Diego Carnaval is saying are nothing
está diciendo Diego Carnaval no son otra
else is that there is disagreement misunderstanding
cosa es que haya desacuerdo malentendido
that they have their conflicts not because of the issue
que tengan sus conflictos no por el tema
of the part that
de la parte de la que se tiene que
each one has to take care of and in that sense there has
encargar cada uno y en ese sentido haya
been some kind of  brawl but
habido algún tipo de trifulca pero
really that Olga told David
realmente que Olga le haya dicho a David
Antonio David Hey look, the child is
Antonio David Oye mira que el niño te lo
taking you, the child is yours and I don't
lleva que el niño tuyo y que aquí no lo
want him here, that I have to move, that I
quiero que yo me tengo que mudar que yo
have to make my life with my new
me tengo que hacer mi vida con mi nuevo
boyfriend and the one who has to take care of the
novio y el que se tiene que encargar del
child is you That I don't want the house,
niño eres tú Que la casa no lo quiero
man, that's so cold and so right,
hombre eso así de frío y así de derecho
I would almost put Let's see, I wouldn't put my
yo casi que pondría A ver no pongo la
hand in the fire for anyone, okay, I wouldn't put my
mano en el fuego por nadie vale no pongo
hand in the fire for anyone but I
la mano en el fuego por nadie pero yo me
refuse to believe that, okay And let's
niego a creer eso vale Y vamos a
listen to what Marina told us yesterday about
escuchar lo que nos contó ayer Marina de
what she plays Rocío Flores and the
lo que interpreta a Rocío flores y el
role she has in all this move, pay
papel que tiene en toda esta movida
attention everyone, I think that
atentos todos creo que vayan a estar
the Brothers are going to be separated Because in addition,
separados Los Hermanos Porque además
Olga herself recently, not
ella misma Olga recientemente no hace
long ago, the last interview Ana Rosa
mucho la última entrevistaron Ana Rosa
commented that they were going to be together Or in fact,
comentó que iban a estar juntos O hecho
the interview with Ana Rosa, well, we
de la entrevista de Ana Rosa pues lo
were commenting on it, not the other day
estuvimos comentando no el otro día
when the news broke, not only
cuando explotó la noticia no solamente
in the last interview she gave with Ana
en la entrevista última que dio con Ana
Rosa, it's that since 2019 Olga Moreno already
Rosa es que ya desde 2019 Olga moreno ya
signed the fact that if one day she
firmaba el hecho de que si algún día se
separated from Antonio, that  child who was
separaba de Antonio que el niño que se
going to stay with her, I mean, she says I believe it, I do
iba a quedar con ella o sea dice lo creo
n't confirm it, the child would stay
no lo confirmo el niño se quedaría
with me, no, then of course that problem
conmigo no entonces claro aquel problema
The disappointment would not come in the case that what
La decepción no vendría en el caso de
Diego Carnaval said was true,
que fuera verdad lo que ha dicho Diego
but in a super literal way,
Carnaval pero de manera súper literal
okay. In the case that that were true
vale En el caso de que eso fuera verdad
The disappointment would not come in case
La decepción no vendría por si se queda
the child stays. No, because in the end she has no
el niño No porque al final ella no tiene
obligation to give it to him, this
obligación ninguna de que dárselo esto
is the father's thing, the mother is not there, they are
es cosa del padre la madre no está están
in a situation in which the mother is not there, she is the one who
en una situación en la que la madre no
would have to share
está que es la que tendría que compartir
the responsibility with the father and
con el padre la responsabilidad de y
nothing, and Olga would have no
nada y Olga no tendría ninguna
obligation. What happens is that, of course, it's
obligación Lo que pasa que claro
disappointing because of what has been sold,
decepcionante por lo que se ha vendido
not that the mother is not the one who seems to have been
no que madre no es la que pare que ella
there and that
ha sido la que ha estado ahí y que de
suddenly they tell you that Olga said that,
repente te digan que Olga ha dicho eso
well, the truth is that it shocks you, but as I
pues la verdad es que te choca pero ya
tell you, I'm
te digo
not going to say that I put my hand in the
no voy a decir que ponga la mano en el
fire, okay, because I don't bet on
fuego vale porque yo no apuesto por
anyone at this stage of life, but
nadie ya a estas altura de la vida pero
I want to think that it's not that I am
yo quiero pensar que no es que yo estoy
very convinced that it's not worth it, I would
muy convencido de que no vale me
really dislike getting a surprise,
disgustaría mucho llevarme una sorpresa
contrary to what I am convinced that it is not, mind you
contraria yo estoy convencido de que no
there's Rocío Flores in the middle
ojo está Rocío flores de por medio que
what I was going to say before about Rocío
lo que iba a contar antes de Rocío
Flores I'm going to tell it because it has to do
flores lo voy a contar porque tiene que
with this it's necessary no Yes I can
ver con esto es necesario no Sí me
imagine where they're going Well yes I mean
imagino por dónde van Bueno sí O sea
literally yes eh I imagine where it's
literalmente sí eh me imagino por dónde
going more or less it was what I
va a ir más o menos era lo que yo
thought I mean without having spoken to
pensaba o sea sin haber hablado con
Marina More or less it was what what what I
Marina Más o menos era lo que lo que lo
thought is that it's not that it's not about the fact that
que pensé es que no es que no se trata
obviously
de que evidentemente en la prioridad
Rocío Flores' absolute priority at the moment is her
de Rocío flores en estos momentos es su
brother I
hermano
mean her Rocío Flores' speech
O sea ella el discurso de Rocío flores
that so many of us have seen in the last few
que tanta gente vemos en los últimos
days about
días de
how badly you're behaving with Olga you
qué mal te estás portando con Olga ya
could come out and defend Olga Well it
podrías salir a defender a Olga Pues
turns out that Rocío Flores has made the plans that she's
resulta que Rocío flores los planes que
made in the last few days
ha hecho los últimos días
What are they I'll
Cuáles son
tell you let's see Well then she takes Well
te los digo a ver Bueno pues lleva Pues
I'll tell you let's see let's see It's
yo te los cuento a ver a ver Me hace
really funny to me that I'm reacting to my
mucha gracia que estoy reaccionando mi
own video eh tell me what you think and
propio vídeo eh decime qué os parece y
if you've seen the full live show in
si habéis visto el directo completo en
the comments box and please don't forget
la caja de comentarios y no os olvidéis
to subscribe to the Channel okay
por favor de suscribiros al Canal vale
subscribe completely free
suscribiros completamente gratuito
share hit the share button
compartir darle al botón de compartir de
everything is completely worth it  free and you support
todo vale completamente gratis y apoyáis
the channel a lot I have no words
muchísimo el canal no tengo palabras
to thank you a huge kiss we are
para agradeceros un beso enorme estamos
going super far family has been in bed
llegando súper lejos familia
for a few days now
lleva unos días
where what has predominated
donde lo que más ha predominado
during the daylight hours has been being
durante las horas del día ha sido estar
in bed anxious
en su cama con ansiedad
badly without any desire at all. No matter what
mal sin ganas absolutamente De nada
as a result of all this that is happening
a raíz de todo esto que está sucediendo
which is what is most on her mind her
que es lo que más tiene ella la cabeza
brother
su hermano
Why does she feel a horrible pain for her
Por qué siente un dolor horrible por su
brother the other day there was even talk
hermano el otro día se hablaba incluso
that Rocío Flores would be the one in the
de que Rocío flores sería la que al
end if there are differences or they do not
final si hay diferencias o no se ponen
agree layers and that she would be the one who
de acuerdo capas y de que sea ella la
takes responsibility for her brother eh
que se haga responsable de su hermano eh
watch out careful the detail eh that would be very strong
ojo cuidado al dato eh sería muy fuerte
but I do not believe it let's see I do not think that would be
eso pero no lo creo a ver no creo sería
very strong eh man evidently
muy fuerte eso eh hombre evidentemente
she already takes care of her brother she
ella ya se hace cargo de su hermano se
takes responsibility for her brother and she is
hace responsable de su hermano y está
there for whatever is necessary that is obvious
ahí para lo que haga falta eso de cajón
before anyone is seen in the
antes de que nadie se vea en las
circumstances that there is no agreement
circunstancias de que no hay acuerdo
worth seeing how everything is being dynamited
vale por ver cómo se está dinamitando
in a way that it seems that it
todo de una manera que parece que no se
cannot be controlled nor is it about
puede controlar tampoco se trata de
looking for guilty solutions that seem
buscar culpables soluciones que parece
not to come for one or the other and see
que no llegan por unos o por otros y ver
how the one who pays the consequences
como el que paga las consecuencias una
once again as if that were not enough as a result  of
vez más por si no fuera poco a raíz de
what his mother did is his brother and
lo que hizo su madre es su hermano y que
that child, obviously with Rocío,
ese niño evidentemente estando Rocío que
if he has to be with Rocío for a while,
si tiene que estar un tiempo con Rocío
Rocío is enough. But of course because
basta con Rocío Pero por supuesto porque
the child is not stupid but he does need
el niño no es bobo pero sí que necesita
attention. Yes, yes, I think that
atención Sí sí yo creo que va a estar
the sister is going to be very aware of him there, but
muy pendiente la hermana ahí de él pero
come on. I don't think that the father is going to
vamos No creo yo que el padre le vaya a
turn his back on him, there will be disagreements and there will be
dar la espalda habrá desencuentros y
things with Olga, but I don't
habrá cosas con Olga pero
think that the father would turn his back on him. Of
ni creo que el padre le daría la espalda
course not, nor do I think that
Por supuesto que no ni creo tampoco que
Olga would turn her back on him at all costs. No, no, let's
Olga a una mala le dirá la espalda no no
see, Rocío Flores would obviously
a ver que Rocío flores evidentemente se
take charge if necessary, but I don't
haría cargo si hiciera falta pero no
think any of the three will be enough. I don't
creo que llegue ninguno de los tres No
think that she's going to lack it.
creo que le vaya a faltar De nada a
You're welcome to David Flores, family, what do you think
David flores familia ustedes qué pensáis
of all this? The truth is that it is
de todo esto la verdad es que es
quite powerful and affection and love, let's say, and it
bastante potente y cariño y amor vamos y
's family, and damn, I think
es familiar y [__] yo
everything is very strong. I hope that things
que muy fuerte todo Espero que la cosa
get better and don't get
se vaya arreglando y no se genere
worse. But anyway, I'll be reading your
a peor Pero bueno os estaré leyendo la
comments, family. A
caja de comentarios familia Un abrazo
huge hug and until the next video.
enorme y hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]